一. 淨膚雷射
(一)淨膚雷射(又稱Nd-YAG、532/1064nm、銣雅鉻雷射、C6、八倍淨膚、白瓷娃娃、黑臉娃娃、柔膚雷射、碳粉雷射.C12.…等名稱)
          

治療原理：淨膚雷射以1064nm的雷射波長，可以準確地擊碎黑色素細胞，達到淡化斑點及移除色素，而且可以刺激皮下膠原蛋白新生，有緊緻皮膚淡化細紋、淡化痘疤、抑制出油及控制青春痘復發的效果，讓臉部的緊緻光澤度會更加透亮。



適用對象：肌膚出現細紋、暗沈、毛孔粗大、老化等現象；青春痘肌膚、控油、各種斑點等問題時，想要美白、回春、去除斑斑點點的人皆適用。




靚世紀淨膚雷射的優勢:
光是淨膚雷射，或者其他臉部雷射，市場收費從一堂300元~5000元都有，為何要選擇靚世紀? 靚世紀的優勢在哪裡?
為何常聽到來到靚世紀體驗淨膚雷射的民眾驚呼：
● 從來沒打過那麼細心的雷射療程
● 來到靚世紀才知道原來施打淨膚雷射可以那麼仔細
● 現在才知道為何淨膚雷射市場收費可以相差那麼多，原來醫師細心度與術前術後的在院保養服務對於療程效果影響那麼大!
● 發數多，效果才會好。我現在終於明白箇中道理
請不要只看表面療程收費，在靚世紀每次的治療可省以下潛在的預算

術前
1. 免掛號費，每次省下200元。
2. 免藥費，每次省下150元。
3. 免健保卡，可省下國家醫療資源，無價，以上這些費用在其他以低價促銷的診所都是要額外收費的，靚世紀通通包含，還有免費停車，每次就診又替您省下近百元費用。
4. 在靚世紀一定有搭配精緻的術前術後療程，靚世紀雷射前、雷射後都會使用醫療級產品使雷射可能產生副作用的機率降到最低。
● 價值400元保濕面膜(視療程狀況，有時術後使用)
● 醫療級溫和胺基酸潔顏幕斯
● 醫療級柔敏潔膚乳
● 醫療級麻膏降低不適感(是的，真正高效的淨膚雷射會有些許不適感，並非坊間一般廉價無感淨膚雷射!)
讓大家的皮膚進入準備吸收雷射能量的最佳狀態，術前清潔若不夠落實，將造成雷射吸收不佳，而化妝品殘留甚至會造成額外的皮膚傷害！


術後
1. 其他大多數醫美診所都採用請民眾自行卸洗的方法節省人力消耗，術後頂多冰鎮舒緩一下，不僅術中疼痛不堪，術後反黑和紅腫的副作用風險大大增加，效果自然大打折扣。
2. 靚世紀不計成本使用以下產品緩和雷射術後的不適感，更可以大幅增加臉部雷射術後的修護過程!(靚世紀的雷射療程發數遠高於一般診所)。
● 高濃度蘆薈冰晶精華
● 高濃度修護生長因子
● 退紅抗敏藥膏，讓大家術後的皮膚得到最佳的修護和復原，效果倍增
一個療程，可多款頂尖雷射機種任意搭配
在靚世紀一套療程，多種高階雷射任君搭配，針對各種皮膚困擾對症下藥，靚世紀高階臉部雷射美容療程，共含有多種種高階美容雷射任您選擇。
高效美白淨膚雷射+紫翠玉光纖美白雷射+魔顏迷你飛梭+粉餅雷射(高雄區限定)

+飛梭雷射+急速飛針+自體血小板幹細胞PRP極致修護(每樣扣兩堂)
上述幾種雷射，對於95%以上的皮膚困擾都有強調性+針對性的對應雷射機種，一套臉部雷射療程，N種尖端雷射療程任選!不加收任何其他費用。
除斑，縮小毛孔，拉提緊緻，美白，點痣，消除細紋，抗老化，日常保養，均勻膚色，嫩唇，痘疤…..等都有專用雷射機種，其中幾款雷射在市場上價格都是5,000-20,000元起跳，在靚世紀通通單一療程價，您還在打一機多用的療程嗎? 快來靚世紀體驗雞尾酒高階療程吧。
 
在靚世紀不計耗材成本，雷射發數和範圍為一般診所3-5倍
一堂抵其他診所3-5堂課：本院於各種臉部雷射療程中，常會加打脖子和美唇光，(等於兩倍的面積)。讓女性常忽略的脖子肌膚一樣受到本院高階臉部雷射的呵護。加上施打淨膚雷射的時間長達15分鐘左右(一般診所約3-5分鐘而已)， 每次治療皆會依照民眾想改善的地方，再度加強治療。每次治療的發數，經原廠證實高於一般醫療診所3-5倍以上！
在靚世紀臉部雷射一定由經驗豐富的專業醫學美容專科醫師親自操作，不像許多診所是由美容師或光療師或醫檢師施打臉部雷射，本院隨時都有專業專科醫師駐診並親自施打臉部雷射，無論是安全性和效果都大大提升。
在靚世紀只專做自費性醫學美容，全院採預約制，大大減低等待時間，且不用和其他看診的民眾擠在候診間，重視您的便利性和隱私權，全院護理美容師和醫師皆專注於醫學美容項目，心無旁騖，經驗最豐富。
若不考慮以上優點，靚世紀的臉部雷射療程CP值一樣是全台頂尖的。
淨膚雷射常見問答:

Q:若客人反應: 靚世紀的雷射價錢很貴!(必考題)
重點:讓客人知道靚世紀的優點
A:很多雷射廠商都說我們靚世紀打雷射真的太仔細了，同樣的服務和細心度在某些診所的收費每堂都是7000元起跳。我們在雷射治療前後.會立刻提供許多術前術後保養的療程.目的是在加強雷射美容的效果.與降低雷射美容術後的不適感.而且不像其他診所會另外收費
一般診所打全臉雷射發數是1000發，我們診所是4000~5000發，是打4.5倍的發數，就像來1次就享有4 – 5次治療同等效果一樣。而且我們雷射課程不只打全臉，還加打了眼睛周圍、脖子跟嘴唇，加打眼周，面積且是其他診所的2.3倍，加打脖子其他診所收費等同臉部，還可以預防像雞脖子的皮膚鬆弛。而且我們美唇光美堂課原價1,000元，所以各種加值因素考量下去，靚世紀的臉部雷射真的很划算啦。若再考量到淨是季可以多款雷射交互施打，對症下藥不加收任何額外費用。真的是物超所值。

Q:要做幾次療程後，斑點才會淡掉？療程結束後”保證”去除斑點嗎?(必考題!!!)
重點:1.不針對”保證”問題 2.配合諮詢本或治療實例對比照片
A:斑點其實有分深層和淺層，但是原理都一樣，就是把色素打散讓自體吞噬細胞搬走，斑就會慢慢一點點變淡，基本上都是以10堂課為一個基礎過程。我們這裡8成的客人經過10次的雷射除斑，就覺得滿意了。而且治療6-7次之後，效果都很明顯，後續的課程主要是要[抑制黑色素成長]，減少斑點增生的機會. 並且當作日常保養. 有極佳的預防老化功能. 比買保養品的效率都還高好幾倍。
少數人治療10次之後還會再來，可能是因為體質關係，需要加強治療，更多人續購療程是把臉部雷射當成日常保養，想讓肌膚更白更緊實。
當然如果你想更快看到效果，建議你可以搭配美白離子導入加強退去斑點，或是配合杏仁酸抑制酪胺酸酶的形成，或全身性循環美白針來輔助，都能加強治療效果！

Q:10堂課程後保證跟照片裡的皮膚一樣好嗎?
A:雷射術後的皮膚很脆弱，如果保養方法錯誤有可能會讓皮膚狀況更糟糕，基本的保養要加強保濕跟防曬，最好的就是使用”雷射術後專用”的保養品，我們診所的保養品是”院長招集醫師群”與藥劑師共同調製作為”雷射術後保養專用”，而且效果非常好，很多專櫃小姐都5組10組來買。院內醫師也常買來贈送親友。

Q:多久治療一次？
A:以治療為目的的話大概兩周一次，若已經完美無瑕把臉部雷射當做保養型，大概就一個月一次. 刺青或特殊斑點. 有時需要間隔2~3個月.

Q:請問做淨膚雷射 從進到店裡=>出到店門口．需要多少時間?
A:做浄膚雷射的時間大約是1個半至2個小時左右,診所為了不再讓客人有久候的問題,院長有特別開會改善之前所有讓客人久等的原因,所以現在若預約好時間, 將可在一定的時間離開診所

Q:和柔膚有什麼不一樣？
A:淨膚和柔膚的效果是一樣的，不同的只有柔膚雷射會用到碳粉，因為碳粉非常的柔細，所以柔膚的風險是沒有清乾淨的話，碳粉就會留在毛孔裡，反而阻塞毛孔，再來就是那碳粉我們人體有害，多做一次就多吸一危害身體健康。

Q:術後要如何保養？
A:防曬和保濕是最重要的，雷射效果取決於兩個關鍵: 診所方面的專業與術後的保養. 許多民眾打完雷射產生副作用都是因為使用不當的保養品. 本院有雷射術後專用醫療級保養品.歡迎詢問. (需了解哪些成分不能使用 已符合民眾的詢問.)

Q:毛孔粗大要多久才會縮小？
A:這要看每個人的體質和術後保養程度. 有部分民眾一次治療後毛孔就變明顯小很多. 有些人要更多次的治療. 平常膚質健康程度和術後保養品使用是改善毛孔縮小程度的兩大關鍵. 但請相信. 一個療程過後一定都會有很大程度的改善. 但真的因人而異. 不過. 雷射美容已經是公認縮小毛孔最有效的方法. 比吃的擦的都快上好幾倍. 

Q:常做淨膚雷射會使皮膚變薄嗎？
A:淨膚雷射其實是可以剌激膠原蛋白，膠原蛋白越厚實越緊緻，皮膚的彈性就會越來越好。

Q:會很痛嗎？
A:治療時，會有如被橡皮筋彈到的感覺，大部份的人可以不用擦麻膏，不過第一次做還是會幫你上個麻膏。下次您再決定要不要上.

Q:雷射完皮膚會很乾嗎？ 
A:雷射的同時本身會帶走皮膚的水份，加上淨膚做完會萎縮皮脂腺，減少油脂分泌. 當然這時候要多多保濕，不然少部分民眾皮膚真的會變乾，可以多加面膜或擦個玻尿酸，舒緩緊蹦感。

Q:淨膚雷射是針對哪些皮膚做改善？
A:淨膚光雷射原理是利用剌激真皮組織增生的方式，達到縮小毛孔並且加強肌膚更新，改善細紋的作用，且淨膚可以破壞及打散黑色素細胞，達到淡斑美白，所以回春保養或是青春痘留下的色素疤，想清除粉剌、斑點、膚色不均都可以做。

Q:黑眼圈有效嗎？
A:如果是色素型的黑是有效的，只是次數上要多次，畢竟眼睛周圍肌膚比較敏感，如果是過敏引起的黑眼圈，效果上就比較不明顯了！若是因為凹陷產生的視覺陰影，可建議用玻尿酸填補.

Q:為什麼打完會長痘痘？
A:那是真皮層剌激反應的結果，也就是將皮膚深層的髒污代謝出來皮膚表面. 大概3~4次就不會長那麼多了，重點是長出來的痘痘不要摳它，不然會產生新的痘疤，配合我們的痘痘藥膏用就行了。等到真皮深層的髒污都代謝出來後. 皮膚就會裡外都健康了.

Q:C6去斑，要多久才會不見？
A:因為斑有深淺斑，越深的斑所要打的次數，相對就要更多次，但每一次的治療，醫生也會針對你所在意的斑點而加強治療，一次一定會比一次還要淡化，甚至到消失，但無法跟你保證打了幾次就一定會不見，因為皮膚底下可能有更大的斑塊無法看到，且每個人也會因為體質的關係，與防曬保濕的照顧強度而有所不同！

Q:C6打完會不會長痘痘？
A:打完會長一兩顆是正常的，那是把你皮脂深層的髒東西代謝出來，要配合我們的痘痘藥膏擦，等它皮脂線代謝正常就不會長了！

